Ovaj videozapis pokazati će na koji
način kombinirati više brojeva i
srodnih istraživanja u jedno izvješće.
S našeg popisa servisa PowerScribe
Worklist (Tijelo) odabrali smo CT
istraživanje prsnog koša.
Nakon odabira uređivač izvješća Report
Editor pokreće se sa zadanim
predloškom automatskog teksta
AutoText.
Brzim pregledom kartice Podaci o
postupku primjećujemo dodatne otvorene
narudžbe za CT trbuha i CT zdjelice.
One se mogu izravno povezati s kartice
Podaci o postupku klikom na znak plus
'+'.
One se mogu povezati izravno s kartice
Podaci o postupku.
Kad su sve tri pretrage povezane,
upotrijebite glasovnu naredbu za
umetanje ili zamjenu drugog
automatskog teksta ili ažuriranje
predloška automatskog teksta s pomoću
padajućeg izbornika Zadani predložak u
zaglavlju izvješća.
Ovdje ćete vidjeti mogućnost zamjene
postojećeg zadanog predloška
predloškom prikladnim za diktiranje
kombiniranog CT-a prsnog koša, trbuha
i zdjelice.